Repository: sxm5220/sxm-ios
Catalog: Ninebot/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# error_code_tip
source: Input problem description!
ja: 問題記述や情報を入力してください。
ko: 문제 서술을 입력하세요!
zh_hans: 请填写问题描述信息！

# error_code_file
source: Data
ja: データファイル
ko: 데이터 파일
zh_hans: 数据文件

# s_fail_profile_upload
source: Upload file failed!
ja: ファイルアップロード失敗。
ko: 파일 업로드 실패!
zh_hans: 文件上传失败！

# s_blackbox_fail
source: Failed to get blackbox data, please try again!
ja: ブラックボックスデータ読込み失敗、もう一度操作してください。
ko: 블랙박스 데이터 추출 실패, 다시 시도하세요！
zh_hans: 黑匣子数据读取失败，请重试！

# s_q_error
source: Describe problem in less than 500 words.
ja: 問題の記述は500文字以内にしてください。
ko: 문제 설명 500자를 초과하였습니다！
zh_hans: 问题描述不能大于500！

# s_firm_instro
source: Firmware verison description
ja: ファームウェアバージョン説明
ko: 펌웨어버전 설명
zh_hans: 固件版本说明

# s_read_outtime
source: Reading timeout
ja: 読込みタイムアウト。
ko: 읽기의 규정 시간을 초과하였습니다!
zh_hans: 读取超时！

# s_b1
source: No error!
ja: エラーなし。
ko: 오류 없음!
zh_hans: 无错误！

# s_b2
source: extended address over the limit
ja: 拡張アドレス範囲オーバー
ko: 확장 어드레스 지정이 제한값을 초과하였습니다.
zh_hans: 扩展地址超范围

# s_b3
source: Vehicle does not lock
ja: 車両はロックされていません。
ko: 본체 잠금 비활성화
zh_hans: 车辆未锁定

# s_qq_copy
source: Are you copy group no and open QQ?
ja: グループ番号をコピーしてQQを開きますか？
ko: 채팅방 번호를 복사하며 QQ프로그램을 실행할까요?
zh_hans: 是否复制群号并打开QQ客户端

# s_qq
source: QQ Group
ja: QQ交流グループ
ko: QQ채팅그룹
zh_hans: QQ讨论群

# s_q_a
source: Answers to FAQ
ja: よくある質問
ko: 자주 찾는 질문
zh_hans: 常见问题解答

# s_app_intro
source: Your phone has not installed this app, so you cannot login..
ja: このAPPはインストールされていないため、ログインできません。
ko: 모바일에 설치되있지 않는 프로그램입니다. 로그인 할 수 없습니다！
zh_hans: 您的手机没有安装此应用，无法进行登录！

# s_loginTitle
source: Other account login:
ja: 別のアカウントログイン:
ko: 다른 아이디로 로그인:
zh_hans: 其他账号登录:

# n_fans_clear_fail
source: Connection timeout, clear message failed
ja: クリアに失敗しました。もう一度操作してください
ko: 연결실패로 비우기 실패
zh_hans: 清空失败，请重新尝试

# n_fans_praise_fail
source: Connection timeout, Like failed
ja: 「いいね！」に失敗しました。もう一度操作してください
ko: 연결실패로 좋아요 누르기 실패
zh_hans: 点赞失败，请重新尝试

# n_fans_delete_fail
source: Connection timeout,delete message maybe failed
ja: 削除に失敗しました。もう一度操作してください
ko: 연결실패로 삭제 실패
zh_hans: 删除失败，请重新尝试

# n_fans_send_fail
source: Connection timeout,comment maybe failed
ja: 送信に失敗しました。もう一度操作してください
ko: 연결실패로 발송 실패
zh_hans: 发送失败，请重新尝试

# n_fans_comment_success
source: Successfully comment!
ja: レビュー完了
ko: 댓글 완료！
zh_hans: 评论成功

# n_fans_comment_fail
source: Comment fails!
ja: レビュー失敗
ko: 댓글 실패！
zh_hans: 评论失败

# s_conn_tip
source: The Bluetooth password has not been set. Would you like to set it now?
ja: The vehicle connection password has not been set. Please set a password to avoid other users from accessing your vehicle.
ko: 비밀번호을 설정하지 않았습니다. 타 사용자가 연결방지 위해 차체 비밀번호 설정해주세요!
zh_hans: 您尚未设置车辆密码，为防止他人连接您的车辆，请设置您的车辆密码！

# s_no_changeSN
source: Current Serial No.is not the manufacture serial no, so this cannot be revised!
ja: 現在の車両のシリアルナンバーは初期シリアルナンバーではありません。変更不可です！
ko: 현 S/N 요구에 맞지 않아. 수정 불가합니다.
zh_hans: 当前车辆序列号不是出厂序列号，不允许修改！

# lPutEmailNum
source: Input email
ko: E-mail을 입력해주세요
zh_hans: 请输入邮箱

# s_error_5
source: 12V voltage error, please check control board.
ja: 12V電圧異常。メインコントロールボードを点検する必要があります。
ko: 12V전압 오류, 메인보드를 검사하세요.
zh_hans: 12V电压异常，需检查主控板

# s_error_6
source: 5V voltage error, please check control board.
ja: 5V電圧異常。メインコントロールボードを点検する必要があります。
ko: 5V전압 오류，메인보드를 검사하세요.
zh_hans: 5V电压异常，需检查主控板

# s_error_7
source: 3.3V voltage error, please check control board.
ja: 3.3V電圧異常。メインコントロールボードを点検する必要があります。.
ko: 3.3V전압 오류,메인보드를 검사하세요.
zh_hans: 3.3V电压异常，需检查主控板

# s_error_9_28_29
source: CPU start error, please check control board.
ja: CPU初期化異常。メインコントロールボードを点検する必要があります。
ko: CPU초기화 오류, 메인보드를 검사하세요.
zh_hans: CPU初始化异常，需检查主控板

# s_error_11_13
source: Left motor sensor error, please check control board.
ja: 左側モーターの電流センサー異常。メインコントロールボードを点検する必要があります。
ko: 좌측 모터 전류 감응장치 오류, 메인보드를 검사하세요.
zh_hans: 左侧电机电流传感器异常，需检查主控板

# s_error_14_16
source: Right motor sensor error, please check control board.
ja: 右側モーターの電流センサー異常。メインコントロールボードを点検する必要があります。
ko: 우측 모터 전류 감응장치 오류, 메인보드를 검사하세요.
zh_hans: 右侧电机电流传感器异常，需检查主控板

# s_error_17
source: Firmware of battery is not availiable now, please update battery firmware.
ja: バッテリーファームウェアは古いバージョンです。バッテリーファームウェアをアップデートする必要があります。
ko: 배터리 펌웨어버전 낮음,배터리 펌웨어버전을 업그레이드 하세요.
zh_hans: 电池固件版本号过低，需更新电池固件

# s_error_18
source: Left foot sensor error, please check foot sensor or foot pedal switch cable.
ja: 左側フットマットスイッチ異常。フットマットスイッチのプラスチックボウル及びフットマットスイッチの接続異常。を点検する必要があります。
ko: 좌측 발판 스위치 오류, 발판의 스위치 고무패드 또는 발판 스위치 배선을 검사하세요.
zh_hans: 左侧脚踏开关异常，需检查脚踏开关胶碗以及脚踏开关连线是否正常

# s_error_19
source: Right foot sensor error, please check foot sensor or foot pedal switch cable.
ja: 右側フットマットスイッチ異常。フットマットスイッチのプラスチックボウル及びフットマットスイッチの接続異常。を点検する必要があります。
ko: 우측 발판 스위치 오류, 발판의 스위치 고무패드 또는 발판 스위치 배선을 검사하세요.
zh_hans: 右侧脚踏开关异常，需检查脚踏开关胶碗以及脚踏开关连线是否正常

# s_error_21
source: Knee control turning sensor error, please check knee control sensor or the connecting cable.
ja: ハンズフリーバーステアリングセンサー異常。ハンズフリーバーセンサーの接続を点検する必要があります。
ko: 무릎바 방향 회전 감응장치 오류, 무릎바 감응장치가 풀어졌거나(느슨한 현상)연결 배선을 검사하세요.
zh_hans: 脚控转向传感器检测异常，需检查脚控传感器是否松动以及连线是否正常

# s_error_22
source: Gravity sendor error.
ja: 重力センサー異常。
ko: 중력(무게) 감지장치 오류
zh_hans: 重力传感器异常

# s_error_23
source: Batter connection error, please check the battery connection.
ja: バッテリー通信異常。バッテリー接続状況を確認してください。
ko: 배터리 통신 이상, 배터리 연결 상태를 확인하세요.
zh_hans: 电池通讯异常，请检查电池连接情况

# s_error_24
source: Battery password error, please change the correct battery.
ja: バッテリーパスワードが正しくありません。正常なバッテリーと交換してください。
ko: 배터리 암호가 맞지 않습니다. 정규적인 배터리를 장착하세요.
zh_hans: 电池密码错误，请更换正常电池

# s_error_26
source: Drive voltage error, please check control board and battery voltage.
ja: 駆動電圧異常。メインコントロールボードを点検する必要があります。また、バッテリーの電圧異常がないか確認してください。
ko: 구동 전압 오류, 메인보드와 배터리의 전압을 검사하세요.
zh_hans: 驱动电压异常，需检查主控板以及电池电压是否正常

# s_error_27
source: Cannot power off.
ja: 通常のシャットダウンができません
ko: 정상적인 부팅을 할 수 없습니다.
zh_hans: 无法正常关机

# s_error_31
source: Left motor drive sensor error, please check control board.
ja: 左側モーターの駆動器異常。メインコントロールボードを点検する必要があります。
ko: 좌측 모터 구동기 오류, 메인보드를 검사하세요.
zh_hans: 左侧电机驱动器异常，需检查主控板

# s_error_32
source: Right motor drive sensor error, please check control board.
ja: 右側モーターの駆動器異常。メインコントロールボードを点検する必要があります。
ko: 우측 모터 구동기 오류, 메인보드를 검사하세요.
zh_hans: 右侧电机驱动器异常，需检查主控板

# s_error_33
source: Over angle protection.
ja: 角度が大きくなりすぎないための保護。
ko: 기울림(각도) 초과 보호기능 작동
zh_hans: 倾角过大保护

# s_error_34
source: Firmware downloading error, please upgrade firmware.
ja: ファームウェアのダウンロード異常。再度ファームウェアをアップデートしてください。
ko: 펌웨어 다운로드 오류, 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 固件下载异常，请重新更新固件

# s_error_35
source: Gyroscope error, please check control board.
ja: ジャイロの初期化異常。メインコントロールボードをチェックしてください。
ko: 자이로스코프 초기화 오류, 메인보드를 검사하세요.
zh_hans: 陀螺仪初始化异常，请检查主控板

# s_error_36_38
source: Left motor sensor error, please check motor cable or change motor.
ja: 左側モーターのホールセンサー異常。モーターの接続を確認してください。もしくはモーターを交換が必要な可能性があります。
ko: 좌측 홀센서 오류, 모터 연결 배선을 검사하세요. 또는 배터리를 교체해 보세요.
zh_hans: 左侧电机霍尔传感器异常，请检查电机接线是否正常，或更换电机

# s_error_39_41
source: Right motor sensor error, please check motor cable or change motor.
ja: 右側モーターホールセンサー異常。モーターの接続を確認してください、もしくはモーターを交換が必要な可能性があります。
ko: 우측 홀센서 오류, 모터 연결 배선을 검사하세요. 또는 배터리를 교체해 보세요.
zh_hans: 右侧电机霍尔传感器异常，请检查电机接线是否正常，或更换电机

# s_error_51
source: Battery temperature error, please make sure the temperature is around -10℃~50℃.
ja: バッテリー温度異常。環境温度は-10℃~50℃であることを確認してください。バッテリーを交換が必要な可能性があります。
ko: 배터리 온도 오류, 사용 환경의 온도가 -10℃~50℃범위 내인지 확인하세요. 또는 배터리를 교체해 보세요.
zh_hans: 电池温度异常，请确保环境温度在-10℃~50℃范围内，否则需更换电池

# s_error_52
source: Error of battery cell's voltage, please contact after-sales service.
ja: バッテリーコアの電圧異常。販売店やサポート部門に連絡してください。
ko: 배터리 셀 전압 오류, 서비스센터에 연락하시길 바랍니다.
zh_hans: 电池电芯电压异常，请联系售后服务。

# s_error_53
source: The battery's serial number is illegal.
zh_hans: 电池序列号错误

# n_nfans_uploading
source: Uploading
ja: アップロード中
ko: 업로드 중
zh_hans: 正在上传

# n_detail_limited
source: You cannot reply to yourself!
ja: 自分への返信はできません。
ko: 자신한테 댓글 달 수 없습니다！
zh_hans: 不能回复自己

# n_message_clear_succeed
source: Clear success
ja: クリア完了
ko: 초기화 완료
zh_hans: 清空成功

# n_upload_images_most
source: Choose 9 pictures at most
ja: 画像のアップロード枚数は最大9枚までです
ko: 최대 9개 이미지를 선택할 수 있습니다.
zh_hans: 图片最多能上传9张

# n_message_front
source: You have
ja: あなたは
ko: 현재
zh_hans: 您有

# n_message_behine
source: unread messages...
ja: 件の新着メッセージ...
ko: 미확인 메시지•••
zh_hans: 条未读消息...

# n_fans_upload_sussece
source: Published successfully!
ja: 投稿完了。
ko: 글쓰기 완료!
zh_hans: 发表成功！

# n_fans_check_all
source: Check all
ja: すべてを見る
ko: 모두 보기
zh_hans: 查看全部

# n_fans_praise_sussece
source: Successfully liked!
ja: 「いいね！」しました。
ko: 추천 완료！
zh_hans: 点赞成功

# n_fans_delete_success
source: Successfully deletes your trends!
ja: 削除完了
ko: 최근활동 삭제 완료！
zh_hans: 删除成功

# s_userName_no
source: Username cannot contains Space.
ja: ユーザー名にスペースは使用できません。
ko: 공백 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 用户名中不能包含空格！

# s_pwd_fail
source: Input 6-20 password,can not enter the Chinese characters.
ja: パスワードに漢字は使用できません。
ko: 비밀번호 중 한자를 못 들어.
zh_hans: 密码中不能包含汉字！

# s_userName_len
source: The length of userName cannot be more than 20
ja: ユーザー名は20文字以下にしてください
ko: 사용자 이름 길이를 못 보다 20
zh_hans: 用户名长度不能大于20

# s_pwd_reset_success
source: Reset successfully!
ja: パスワードをリセットしました。
ko: 변경 완료
zh_hans: 密码重置成功！

# s_code_fail
source: Request failed, Please try again.
ja: リクエストに失敗しました。もう一度操作してください。
ko: 요청이 실패했습니다. 다시 시도해 주십시오.
zh_hans: 请求失败，请重新尝试！

# s_email_and_iphone
source: phone no. and your
ja: の携帯番号とあなたの
ko: 의 휴대폰 번화는 당신의
zh_hans: 的手机号上和您的

# s_registerFail
source: Registeration Failed!
ja: 登録失敗。
ko: 가입실패!
zh_hans: 注册失败！

# s_chenge_fail
source: Revision failed!
ja: 変更失敗。
ko: 변경실패!
zh_hans: 修改失败！

# s_new_pwd
source: New passowrd
ja: 新しいパスワード
ko: 새 비밀번호
zh_hans: 新密码

# s_regist_pwd
source: Reset password
ja: パスワードリセット
ko: 비밀번호 초기화
zh_hans: 重置密码

# s_code_find
source: Verification code has been sent to your
ja: 認証コードはあなたの
ko: 인증번호를
zh_hans: 验证码已经发送到您的

# s_phone_find
source: mobible phone, please check
ja: 携帯番号に送信しました。確認してください。
ko: 의 휴대폰 번호로 발송하였습니다.
zh_hans: 的手机号上，请及时查收

# s_email_find
source: mail box, please check
ja: メールアドレスに送信しました、確認してください。
ko: 의 이메일로 발송하였습니다.
zh_hans: 的邮箱里，请及时查收

# s_user_notFound
source: Username dose not exist!
ja: ユーザー名は存在していません。
ko: 존재하지 않는 아이디입니다!
zh_hans: 用户名不存在！

# s_find_pwd
source: Forget password
ja: パスワードを忘れたら
ko: 비밀번호 찾기
zh_hans: 忘记密码

# s_success_state
source: Succeed!
ja: 完了。
ko: 성공!
zh_hans: 成功！

# s_email_code
source: Verification has been sent to your mailbox
ja: 認証コードを登録されているメールアドレスに送信しました。
ko: 인증번호를 이메일로 발송하였습니다.
zh_hans: 验证码已发送到您的邮箱

# s_email_code_fail
source: Email to get verification code failed!
ja: メールアドレスの認証コード取得失敗。
ko: 이메일로 인증번호 받는데 실패하였습니다.
zh_hans: 邮箱验证码获取失败！

# n_message_title
source: My messages
ja: Myメッセージ
ko: 나의메시지
zh_hans: 我的消息

# s_search_state
source: Could not locate any vehicles. Verify that the vehicle is turned on（Bluetooth icon on the vehicle should be flashing).
ja: 車両の検索に失敗しました。車両にブルートゥースのアイコンが点滅していて接続可能な状態になっているかを確認してください。
ko: 개인 운송 로봇를 못 찾습니다 。블루투스아이콘 연결 될 수 있는 상태가 있는지 확인하세요
zh_hans: 未搜索到车辆，请确认车辆上的蓝牙图标处于闪烁可连接状态。

# s_setVehicle_password
source: Set the vehicle password
ja: 車両パスワード設定
ko: 블루투스 비밀번호 설정
zh_hans: 设置车辆密码

# s_writeBlepwdFail
source: Password written failure!
ja: パスワード入力失敗。
ko: 비밀번호 입력 실패!
zh_hans: 密码写入失败！

# s_inputSixPwd
source: Please input 6-digit password
ja: 6桁のパスワードを入力してください
ko: 6위 비밀번호 누러 주세요
zh_hans: 请输入6位密码

# s_blecodFail
source: Connecting password failure!
ja: パスワードが間違っています。
ko: 비밀번호 틀렸습니다 !
zh_hans: 密码错误！

# s_keyboard_hid
source: hide
ja: 隠す
ko: 숨다
zh_hans: 隐藏

# s_keyboard_del
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除

# s_jiaShiZhiNan
source: Guide for Driving
ja: 安全運転ガイド
ko: 주행 가이드
zh_hans: 驾驶指南

# s_newJiaoXue
source: Tutorial
ja: チュートリアル
ko: 초보자 가이드
zh_hans: 新手教学

# s_jiaoxue
source: Tutorial
ja: ガイド
ko: 사용 가이드
zh_hans: 教学引导

# connect_Code
source: connect password
ja: 接続パスワード
ko: 연결 암호
zh_hans: 连接密码

# s_BMSFirmwareVersion
source: BMS Firmware Version
ja: BMSファームウェアバージョン
ko: BMS폼웨어 버전
zh_hans: BMS固件版本

# s_bmsIntro
source: The total charge capacity of the battery to achieve the design capacity of the battery is recorded as a cycle number. Battery charge lasts more than 1 minutes is recorded charge times.
ja: バッテリー累計充電容量は標準容量に達した際に充電回数を一回カウントします。 バッテリー継続充電１分間以上の際に、充電回数を一回カウントします。
ko: 만충 충전회수는 누락 만충 회수입니다. 충전 회수는 1분이상 충전 회수입니다.
zh_hans: 电池累计充电容量达到电池设计容量记一次循环次数 电池充电持续1分钟以上记一次充电次数

# lamp_power_switch
source: The lamp power switch
ko: 라이트 전원 설정
zh_hans: 车灯电源开关

# s_up_
source: Lift
ja: 持上げます
ko: 들어올립니다
zh_hans: 向上提起

# s_down_
source: Put Down Gently
ja: ゆっくり降ろします
ko: 천천히 내려놓습니다
zh_hans: 缓缓放下

# s_isNewhand_out
source: Confirm exit tutorial
ja: チュートリアルを終了しますか。
ko: '초보자가이드'에서 나갑니다.
zh_hans: 是否退出新手教学?

# s_rid
source: For your safety driving, please read the driver's Guide
ja: 安全に乗車するために安全運転ガイドをよくお読みください。
ko: 당신의 안전 운전을 위해, 드라이버의 설명서를 읽어 보시기 바랍니다
zh_hans: 为了您的安全驾驶，请先阅读驾驶指南

# j_tip_newPople_success
source: Thank you for reading the Guide for Safe Driving! You must read the User Manual and follow the New Rider Tutorial in this App before your first ride.
ja: 最後までお読み頂きありがとうございます。安全運転ガイドを見てチュートリアルをクリアしましょう。
ko: 읽어주셔서 감사합니다. 안전주행가이드를 참고하여 초보자가이드를 완성하세요.
zh_hans: 感谢您的耐心阅读，请参考安全驾驶指南完成新手教学。

# s_idcard_number
source: User's ID card is needed to complete insurance info.
ja: 保険契約情報に身分証情報の提出が必要です。
ko: 보험 정보는 사용자 신분중 정보가 필요합니다
zh_hans: 保险信息需要提供用户身份证

# s_agreen
source: Agree
ja: 同意します。
ko: 동의
zh_hans: 同意

# s_stateblance
source: Keep steady
ja: バランスを保ちます
ko: 수평을 유지하세요
zh_hans: 保持平稳

# s_turnLeft
source: Left
ja: 左折
ko: 좌회전
zh_hans: 左转

# s_turnRight
source: Right
ja: 右折
ko: 우회전
zh_hans: 右转

# settings_sensor_tips_no_activate
source: Your vehicle has not been activated, adjust sensitivity canbe done after activation finished. Do you want to activate the vehicle?
ja: 車両本登録を完了されていません。車両本登録をしてからステアリング感度調節をしてください。車両本登録をしますか？
ko: 당신의 차량이 활성화되지 않았습니다.먼저 활성화 한 다음에 회전 감도를 조절할 수 있습니다. 화성화를 진행하겠습니까?
zh_hans: 您的车辆未激活，需先激活车辆再调节转向灵敏度。是否去激活车辆?

# settings_sensor_tips_no_teached
source: You have not finished begineers learning, adjust sensitivity canbe done after begineers learning been fulfilled. Do you want to complete beginner learning?
ja: チュートリアルをクリアされていません。チュートリアルをクリアしてからステアリング感度調節をしてください。チュートリアルを開始しますか？
ko: 당신은 초보자가이드 과정을 완성하지 않았습니다.먼저 초보자가이드를 완성한 다음에 회전 감도를 조절할 수 있습니다. 초보자가이드를 진행하겠습니까？
zh_hans: 您未完成新手教学，需先完成新手教学再调节转向灵敏度。是否去完成新手教学？

# settings_sensor_tips_no_grade_white
source: For your safety consideration, vehicle cannot be set sensitivity within mileage 1 km. Please set sensitivity after riding more than 1 km.
ja: 安全のために車両は最初の1kmまで感度設定ができません。1km以上走行してから感度設定をしてください。
ko: 당신의 안전을 위해 주행거리 1KM미만 상태는 감도 설정이 제한되 있습니다. 먼저 1KM주행거리 달성한 다음에 감도 설정을 하십시오!
zh_hans: 为了您的安全，车辆在前1km不支持灵敏度设置。请骑行1km后再重新尝试设置灵敏度！

# s_capacity
source: Remaining Battery Capacity
ja: バッテリー残量
ko: 배터리 잔량
zh_hans: 剩余电量

# s_fwdownloading
source: Firmware downloading...
ja: ファームウェアダウンロード中...
ko: 펌웨어 다운로드중...
zh_hans: 固件下载中...

# s_putdownfirst
source: Put down vehicle first
ja: 車両を降ろしてください
ko: 먼저 차량을 내려놓으세요
zh_hans: 请先放下车辆

# w_mineFun
source: Mine
ja: マイゾーン
ko: 나의글
zh_hans: 我的圈

# w_goodFun
source: Top Posts
ja: お気に入り
ko: 추천글
zh_hans: 精华帖

# s_speed_tip
source: When limited-speed mode is active, this is the top speed that the vehicle can reach.
ja: スピードリミット値はスピードリミットモード起動後、車両が走行できる平均最高速度です。
ko: 해당 속도제한 값은 속도제한 활성화 시 차량이 도달할 수 있는 평균 최고속도입니다.
zh_hans: 该限速值指的是开启限速模式后，车辆能够达到的平均最高速度。

# s_speed_behind
source: As vehicle reaches the maximum set speed, it will gradually tilt the rider back in order to center mass to ensure safety and avoid over-acceleration.
ja: 設定されたスピードリミット値に接近したり達した際に、車両はそれ以上の加速を制限するため速度を制御します。
ko: 설정한 속도제한 값에 도달 시 차량이 서서히 후면으로 기울리면서 가속을 방지합니다.
zh_hans: 当接近或达到限定的最高速度时，车辆将会逐渐后仰以防止继续加速。

# m_sen_tip
source: If vehicle starts moving when powered on, you can try to resolve this problem by calibrating balance sensor.
ja: 起動後に車両が勝手にステアリングしていくようになる場合、姿勢センサーの校正を行えば解決できます。
ko: 시동 후 차량이 자동 회전되는 경우 애티튜드센서(자세감응기) 교정하여 해당 문제를 해결할 수 있습니다.
zh_hans: 当出现开机后车辆自动转向情况时，可尝试校准姿态传感器解决该问题。

# n_message_commment
source: Commented
ja: あなたについて書き込まれています。
ko: 댓글 달았습니다
zh_hans: 评论了你

# n_message_praise
source: Liked
ja: 「いいね！」をもらいました。
ko: 추천하였습니다
zh_hans: 赞了你

# s_filedown_fail
source: Upgrade failed, please try again!
ja: アップデート失敗。もう一度操作してください。
ko: 연결 실패. 다시 연결하세요.
zh_hans: 升级失败，请重新尝试！

# s_normarl
source: Normal
ja: 正常
ko: 정상
zh_hans: 正常

# s_anomaly
source: Abnormal
ja: 異常
ko: 이상
zh_hans: 异常

# s_isConnecting
source: Device connecting...
ja: デバイス接続中...
ko: 차량 연결중...
zh_hans: 设备连接中...

# r_verification_success
source: Verification code send successfully
ja: 認証コード送信完了
ko: 인증코드 발송 완료
zh_hans: 发送验证码成功

# s_highSpeedModel
source: High speed mode
ja: ハイスピードモード
ko: 고속모드
zh_hans: 高速模式

# s_map_serviece
source: Map Service
ja: マップサービス
ko: 지도
zh_hans: 地图服务

# s_mode_1
source: Monochrome breath
ja: 点灯モード1
ko: 모드1
zh_hans: 单色呼吸

# s_mode_2
source: Full-color breath
ja: 点灯モード2
ko: 모드2
zh_hans: 全彩呼吸

# s_mode_3
source: Two dragons play with a ball
ja: 点灯モード3
ko: 모드3
zh_hans: 双龙戏珠

# s_mode_4
source: Full-color vector
ja: 点灯モード4
ko: 모드4
zh_hans: 全彩分向

# s_mode_5
source: Single-color meteor
ja: 点灯モード5
ko: 모드5
zh_hans: 单色流星

# s_mode_6
source: Colorful meteor
ja: 点灯モード6
ko: 모드6
zh_hans: 炫彩流星

# s_mode_7
source: Alarm lamp mode 1
ja: パトライトモード1
ko: 모드7
zh_hans: 警灯模式1

# s_mode_8
source: Alarm lamp mode 2
ja: パトライトモード2
ko: 모드8
zh_hans: 警灯模式2

# s_mode_9
source: Alarm lamp mode 3
ja: パトライトモード3
ko: 모드9
zh_hans: 警灯模式3

# s_forward_LED
source: Headlight
ja: フロントLEDスイッチ
ko: 전조등
zh_hans: 前灯开关

# s_check_updateF
source: New firmware is discovered. Please upgrade for the latest version!
ja: 新しいバージョンのファームウェアがあります。アップデートしてください。
ko: 새로운 펌웨어 버전이 있습니다. 업그레이드 하세요.
zh_hans: 检测到新固件，请升级！

# s_canshu
source: Parameter is wrong.
ja: データが正しくありません
ko: 파라미터 값이 일치하지 않습니다.
zh_hans: 参数不正确

# s_idcardfail
source: ID number is wrong.
ja: 身分証番号が正しくありません
ko: 신분증 정보가 맞지 않습니다.
zh_hans: 身份证号不正确

# s_actFail
source: Communication with the scooter fails!
ja: 車両との通信失敗。
ko: 본체와의 통신이 원활하지 않습니다!
zh_hans: 与车辆通讯失败！

# lRegisterFail03
source: Sorry，the username is less than 3 characters. Please enter a longer one.
ja: 入力したユーザー名が3文字未満になっています。3文字～15文字でユーザー名を入力してください。
ko: 죄송합니다. 입력하신 아이디가 3자리 이하입니다. 이보다 긴 아이디를 입력하세요.
zh_hans: 抱歉，您输入的用户名小于3个字符，请输入一个较长的用户名

# lRegisterFail04
source: Sorry, the username is more than 20 characters. Please enter a shorter one.
ja: 入力したユーザー名が15文字を超えています。3文字～15文字でユーザー名を入力してください。
ko: 죄송합니다. 입력하신 아이디가 20자리 이상입니다. 이보다 짧은 아이디를 입력하세요.
zh_hans: 抱歉，您的用户名超过20个字符，请输入一个较短的用户名

# lRegisterFail05
source: The username has been registered.
ja: ユーザー名は既に使用されています。
ko: 이미 사용중인 아이디입니다.
zh_hans: 该用户名已被注册

# lRegisterFail06
source: Sorry, the username already exists. Please login and activate it.
ja: すみません、ユーザー名は存在しています。ログインして本登録をしてください。
ko: 이미 가입한 아이디입니다. 홈페이지에 접속하여 아이디를 활성화 하세요.
zh_hans: 抱歉，您输入的用户名已存在，请登录站点激活此帐号

# s_sensorTip
source: We need to lock the vehicle to calibrate the gyroscope balance sensors. Please step off the vehicle now.
ja: センサー測定にはロックする必要があります、操作を続行しますか?
ko: 标신호 수신기를 지정하려면 잠금모드로 변경해야 됩니다. 계속 하시겠습니까?
zh_hans: 标定传感器需要锁车，是否继续?

# s_upCar
source: Get on
ja: 車両に乗ってください。
ko: 탑승하세요
zh_hans: 请上车

# s_downCar
source: Please get off
ja: 車両から降りてください。
ko: 请하차하세요
zh_hans: 请下车

# w_jiHuozhuyi
source: Note: Fill in mobile number or/and email address
ja: 保険契約はユーザーの個人情報の提供が必要です。身分証番号、お名前、電話番号が間違っていないことを確認してください。情報を送信すると追加や変更は不可となります。
ko: 주의:핸드폰번호과 이메일은 하나만 입력하세요.
zh_hans: 非常重要：被保险人必须为车辆实际使用人（满10周岁以上），保险信息为实际使用人的姓名、身份证号码与电话，请确保您的所有信息准确无误，保险信息一旦提交，将不可修改和补录。

# s_activeSuccess
source: You have completed the New Rider Tutorial. Your unit will be speed limited for the first 0.6 miles (1 km).
ja: 本登録を完了し、チュートリアルをクリアしました。最初の1kmは10km/h以下までしかスピードが出せない制限が掛かっておりますが、この制限は1km以降で自動解除となります。
ko: 활성화 완료되었으며 초보자 가이드 과정이 완료되었습니다. 누적 주행거리 1KM까지는 속도 제한모드로 운행되며 1KM달성시 속도제한 해제를 가능합니다！
zh_hans: 您已激活并完成新手教学，车辆在前1km处于限速模式，骑满1km后根据提示解除限速！

# s_teach
source: Your tutorial is not finished. Please complete it for your and others’ safety.
ja: こんにちは。チュートリアルがまだクリアしていません。安全のためチュートリアルをクリアしてください。
ko: 안녕하세요. 당신의 초보자 가이드 과정이 미완성 상태입니다. 당신과 타인의 안전을 위해 초보자 가이드 과정을 완성하시길 바랍니다.
zh_hans: 您好，您的新手教学未完成，为了您和他人的安全，请完成新手教学。

# w_zhinan_step1
source: Get on Carefully
ja: 正しい乗車方法
ko: 안전탑승
zh_hans: 平稳上车

# w_zhinan_step2
source: Turning
ja: ステアリングをしてみましょう
ko: 원위치 회전
zh_hans: 原地转向

# w_zhinan_step3
source: Practice riding forward and stopping
ja: 10m進み、止まってください
ko: 진입 10미터 및 정지
zh_hans: 前进十米并停止

# w_zhinan_step4
source: Get off Carefully
ja: 正しい降り方
ko: 안전하차
zh_hans: 平稳下车

# w_zhinan_step5
source: Practice Lifting the vehicle
ja: 持上げ方と降ろし方
ko: 올바른 휴대법
zh_hans: 正确拎起和放下

# w_balance
source: Please maintain balance
ja: バランスを保ってください
ko: 수평을 유지하세요
zh_hans: 请保持平衡

# s_medal
source: Medal
ja: 勲章
ko: 메달
zh_hans: 勋章

# s_medalList
source: Medal list
ko: 메달 리스트
zh_hans: 勋章列表

# w_weizhangren
source: Unoccupied
ja: 乗車者がいません
ko: 탑승 대기
zh_hans: 未站人

# s_standOn
source: Occupied
ja: 乗車者がいます
ko: 탑승 완료
zh_hans: 已站人

# j_idcard
source: ID number
ja: 身分証番号
ko: 신분증번호
zh_hans: 身份证号

# j_phone
source: Phone
ja: 携帯番号
ko: 핸드폰번호
zh_hans: 手机号

# j_mail
source: Email address
ja: メールアドレス
ko: 이메일
zh_hans: 邮箱

# j_next
source: Next step
ja: 次へ
ko: 다음 단계
zh_hans: 下一步

# j_guid
source: Guide for Safe Driving
ja: 安全運転ガイド
ko: 안전주행가이드
zh_hans: 安全驾驶指南

# j_real_name
source: Name
ja: フルネーム
ko: 실명
zh_hans: 真实姓名

# j_btn_subimit
source: Submit
ja: 送信
ko: 확인
zh_hans: 提交

# j_reminder_title
source: Prompts
ja: ヒント
ko: 알림
zh_hans: 温馨提示

# j_reminder_oppose
source: Insist in refusal
ja: 保険を受け取りません
ko: 거절
zh_hans: 坚持不接受

# j_reminder_accept
source: Accept insurance
ja: 保険を受け取ります
ko: 보험승인
zh_hans: 接收保险

# j_insurance_title
source: Terms of Insurance Policy
ja: 保険契約内容
ko: 保보험약관
zh_hans: 保单条款

# j_insurance_accept
source: I accept free accident insurance.
ja: Ninebotからの無料保険を受け取ります。
ko: 준비중입니다.
zh_hans: 我接受免费的意外伤害保险。

# j_insurance_title_list
source: Terms of Personal Accident Insurance
ja: 人身意外保険内容
ko: 人준비중입니다.
zh_hans: 人身意外伤害保险条款

# j_tip_success
source: Activation Successful! You must review the Guide for Safe Driving. Your vehicle will remain in speed limiting mode for 0.6 miles (1 km).
ja: おめでとうございます。本登録は完了しました。続いて"チュートリアル"、をクリアしないと車両は7km/hのスピーとリミットモードになります。安全のため、運転ガイドをよくお読みください。
ko: 축하합니다. 활성화 과정이 완료되었습니다. 초보자 가이드 과정을 완성하세요. 그렇지 않으면 7km/h의 안전모드로 운행됩니다.
zh_hans: 恭喜您已成功完成激活，请您继续完成"新手教学"，否则车辆将一直处于7km/h的安全限速模式。

# j_tip_insurance_success
source: Congratulations on your successful activation. Please continue "Tutorial"，otherwise the scooter will remain under safe speed-limiting mode of 7km/h. Note： Your policy information is submitted. Please check your SMS for feedback in time.
ja: 附：保険に関する情報を送信しました。携帯のメールを確認してください。
ko: 축하합니다. 활성화 과정이 완료되었습니다. 초보자 가이드 과정을 완성하세요. 그렇지 않으면 7km/h의 안전모드로 운행됩니다.
zh_hans: 附：您的保险信息已成功提交，具体反馈请已手机短信为准。

# j_tip_insurance_repeat
source: You already receive the personal accident insurance provided by Ninebot, with insurance no. XXXX. Repeated receiving is not allowed.
ja: Ninebotからの無料保険を受取済みです。契約番号は：xxxx、重複の受取はできません。
ko: 준비중입니다.
zh_hans: 您已经领取过Ninebot赠送的人身意外保险，保单号为xxxx，不能重复领取。

# j_tip_name_nil
source: Real name can not be empty!
ja: フルネームの入力に空欄は不可です。
ko: 실명은 필수 입력 항목입니다!
zh_hans: 真实姓名不能为空！

# j_tip_sex_worng
source: Gender can not be empty!
ko: 성별은 필수 입력 항목입니다!
zh_hans: 性别不能为空！

# j_tip_idcard_worng
source: ID number can not be empty!
ja: 身分証番号の入力に空欄は不可です。
ko: 신분증번호는 필수 입력 항목입니다!
zh_hans: 身份证号不能为空！

# j_tip_mail_worng
source: Email address can not be empty!
ja: メールアドレスが間違っています。
ko: 유효한 이메일 주소가 아닙니다!
zh_hans: 邮箱不正确！

# j_tip_name_worng
source: Name can not be empty!
ja: お名前の入力に空欄は不可です。
ko: 성명은 필수 입력 항목입니다!
zh_hans: 姓名不能为空！

# j_tip_contine
source: Continue to activate
ja: 本登録を続行
ko: 계속 활성화
zh_hans: 继续激活

# j_tip_complete
source: Congratulations on completion of tutorial
ja: おめでとうございます。チュートリアルをクリアしました。
ko: 축하합니다. 초보자 가이드를 완성하였습니다.
zh_hans: 恭喜您，新手教学已完成

# s_singelTime
source: Current Ride Time
ja: 区間乗車時間
ko: 이번 운행시간
zh_hans: 本次行驶时间

# InputOrNumber
source: Please input letters or numbers
ja: 半角英数字を入力してください
ko: 영문 문자 또는 숫자를 입력하세요.
zh_hans: 请输入字母或数字

# update_tip_updating_ctrl
source: Begin to update controller's firmware!
ja: メインコントロールボードファームウェアをアップデートしています。
ko: 메인보드 펌웨어 업그레이드 중…
zh_hans: 正在升级主控板固件
